updaters
    mobject_update_utils

tiene una animación de un cuadrado y un triángulo, la puedo tomar como base para
explicar funciones matemáticas como máquinas. 
El triángulo es la máquina
El cuadrado lleva un número, al llegar al tríangulo cambia el valor del número
puedo poner texto que sea igual que la función
el cambio del número debe darse por una función predefinida en el programa, para
poder hacer cambios dinámicos.


En la docu en Transform hay una animación copada que puede servir para cuando use conjuntos.

Mobjects:
table:
  IntegerTable:
     puede servir para mostrar como hacer las pruebas de escritorio para calcular valores de un ciclo for
     también puede mostrar si el while entra o no.
  Table:
     Las tablas para hacer tablas de verdad


text:
     numbers:
         Integer:
             el número 42 tiene el color por gradiente
             self.add(Integer(number=42).set_x(2.5).set_y(-2.3).set_color_by_gradient(BLUE, TEAL).scale(1.7))
         Variable:
             Podes tomar una variable dependiente y otra independiente, a medidas que se modifica en pantalla la
     variable independiente, se modifica la variable dependiente.
     tex_mobject:
          BulletedList