1.  Descarga e Instalación de Herramientas de Desarrollo
2.  Arquitectura del computador
3.  Introducción a Python
4.  Variables y tipos de datos
5.  Operadores y expresiones
6.  Estructuras de control (if, elif, else)
7.  Bucles (for y while)
8.  Funciones
9.  Listas y tuplas
10. Diccionarios y conjuntos
11. Manejo de cadenas
12. Entrada y salida de archivos
13. Excepciones y manejo de errores
14. Programación orientada a objetos (clases y objetos)
15. Módulos y paquetes
16. Expresiones regulares
17. Manejo de archivos CSV y JSON
18. Programación funcional en Python
Acceso a bases de datos
Introducción a Data Science